Tu padre. Él te ama.
Pero no le agradas.
¿Y por qué debería?
Desde que naciste,
él tiene menos dinero,
menos sexo, menos tiempo,
menos cosas.
Comes su comida, usas su ropa,
no le das sus mensajes,
y mira, tú eres su hijo.
Apestas.
Papá, es día de cumpleaños,
día de cumpleaños.
¡Apestas!
Hola papá, ¿en qué estás trabajando?
Hey, papá, voy a usar tu auto
para ir a comprarte cerveza.
Lo siento papá...
amigo... papá...
¡Apestas!
Finalmente dejé de apestar.
Mi negocio de autos de carrera
ha mostrado un beneficio
que no he apestado
por 4 o 5 meses... seguidos.
¿Pero qué pasa si mi padre ignora
mi total falta de mediocridad?
Así que voy a llevarlo a las
Bahamas, por mi cuenta.
Así se dará cuenta que soy un hombre
y que merezco su respeto.
Si no se da cuenta de eso, bueno...
las leyes sobre sacrificios humanos
no son tan duras en las Bahamas.
Y es por eso que lo llaman "Paraíso".
Hey, papá, son las 8:30
de la mañana, vamos,
hay más en las Bahamas
que los casinos,
y cáncer por ser fumador pasivo.
Vamos afuera a ver cosas
sorprendentes como...
el exterior.
Puedo ver el exterior en casa,
aquí quiero ver un 9.
J. El jugador se pasó.
Bien, porque podemos pescar
en aguas profundas,
hacer parapente acuático a las 2.
Y hay un tipo que nos ofreció
cazarlo y matarlo por 100 dólares.
Vamos, escuché que es rápido.
K. Se pasó de nuevo.
Aléjate de mí, eres mala suerte.
Ten, cómprate el almuerzo.
Yo estaré listo en 3 días.
Oh, vamos...
Papá, hay mujeres en la playa
de las que ni siquiera te has
divorciado todavía, vamos.
¿Vas a dejarme en paz o no?
No, no lo haré.
Estamos unidos.
¡Seguridad!
Este hombre me robó, tiene mi
ficha de 25 dólares en su bolsillo.
¿Qué?
Y amenazó con cazar
y matar a un nativo.
Eso es mentira. No amenacé
con cazar y matar a un nativo.
Hice una reserva para cazar y
matar a un nativo, tengo el recibo.
Quiero hablar con la embajada.
Ya se...
Ya se que era un registro de
cavidades, pero él es tu padre.
Vuelve ahí y quédate con tu padre.
No, arrastré este culo arrugado
hasta el caribe y él solo me ignora...
Bueno... No le daré sus
cupones para el buffet.
Querido, míralo.
Míralo.
Fumando y bebiendo.
Perdiendo todo su dinero.
Está en el paraíso.
No, no, wakeboard...
pesca de profundidad...
Esquí acuático alrededor de botes
contrabandeando drogas
haciendo ruidos de sirena.
Eso es el paraíso.
Tú quieres que tenga
tu tipo de diversión.
¿Por qué no intentas tú
tener su tipo de diversión?
¿Quieres que me arme uno?
Christopher,
eres igual a él.
¿Qué? De ninguna forma.
Si, ¿viste cómo siempre quiere
que los demás hagan cosas por él?
Bueno, cuando tú quieres
que él haga cosas contigo,
estás siendo él.
Lo que necesitas hacer es ser tú,
y ir a hacer algo con él.
¿Soy yo o soy él?
Él te crió para que seas él,
pero lo que necesitas hacer
es dejar de ser él.
Ya entendí.
Ve y se su amigo. No pensará en ti
como un arruinado.
Y te tratará como
a uno de sus amigos.
¿Así que me robará mi cortadora
de cesped y a meará en mi lavabo?
Pero serán amigos.
No.
Papá siempre trató a sus amigos,
mejor de lo que trató a su familia.
Diablos, trató a su auto
mejor que a su familia.
Si, el auto hace lo que le dices,
el auto no te contesta.
¿Ah si?
Bueno, el auto no se pasa
todo un día en el shopping,
buscando un regalo de día del padre.
Oh, mierda.
Me olvidé del día del padre.
Ken, voy a buscar cerveza.
Me rompiste las piernas,
tontito bastardo.
Te quiero.
¿Papá?
¿Papá estás bien?
Apestas.
Hola gran hermano, es tiempo
de parapente acuático.
Tiempo de volar como un gigante,
prehistórico, Davedáctilo.
Lo siento.
No chilles.
Yo voy a hacer spelunking
(explorar cuevas).
¿Quieres ir a hacer spelunking?
¿Alguien hará spelunking?
Todos a bordo para spelunking.
No digas esa palabra otra vez.
Haces que suene sucia.
Chicos, él no irá a ningún lado.
Pasará tiempo con Papá Titus.
Quiero andar con papá, pero
quiero hacer parapente acuático.
Estoy en un dilema...
Quiero andar con el Sr. Titus también,
quizás quiera hacer spelun...
- Explorar cuevas.
- Gracias.
Bueno, me voy a comprar un canario.
Voy a hacer parapente acuático.
Pero si alguien te escupe...
estaba en el cine.
Vamos. No, no, no...
Vamos, vamos, vamos...
Ok, ¿qué estás esperando?
No va a morderte.
1989...
Estaba ebrio.
Así que pensó que eran panqueques.
Ok, ve antes de
que se emborrache.
Ve.
22. Se pasó.
Maldición. El marica debe estar aquí.
Hey, pá...
Me gustarían 10 exitosas,
afortunadas, fichas de 5 dólares.
Es una mesa de 100 dólares.
Me gustaría media ficha.
Pensé que tu hermano y tú
harían parapente acuático.
Ve y enrédate en esas
líneas de corriente.
Carta.
22, se pasó.
- Maldición.
- Me voy.
Christopher, Christopher, siéntate.
¿Qué sucede contigo?
Hey.
Miren esto.
Un par de sementales...
en la ciudad...
jugando Pocker.
No es pocker, ¿vives en América?
Blackjack.
Ah, ese es el nombre del juego.
Déjalo rimar.
Primera vez que un negro
me da a mí dinero.
Papá, estamos en una isla.
No podemos huir.
Eso es divertido, debo decirle
a mis hermanos y clientes.
- Blackjack.
- ¡Si señor! Tú te vas.
Tú te quedas.
Tienes la suerte de los irlandeses,
sin el hígado muerto
y los nudillos rotos.
¿Qué? Soy 1/16 irlandés.
Mi padre es muy supersticioso.
Una vez rompió con una mujer negra
porque su nombre era Kat (gato).
Maldición.
Hey, no dejes eso abierto
en la casa, es mala suerte.
Oh, es mala suerte...
Eso fue afortunado.
No, olvídalo.
Ella es mi amuleto
de buena suerte, papá.
No puedes tenerla.
Si ella es tu amuleto de buena suerte,
¿cómo es que necesitas un aval
para comprar una chaqueta?
Ok, bien.
Papá Titus, me quedaré y seré
tu amuleto de buena suerte, pero...
tienes que tratar a Christopher
con el respeto que se merece.
Lo he hecho.
Tírame una carta.
- Voy a tirarte...
- Querido, querido...
- Bien, nos vamos.
- Bien.
Se pasó.
Oh, bueno, espera,
espera, espera...
Seré bueno con el marica.
Hijo.
Mi hijo.
Fruto de mi sexo vengativo.
- Papá...
- Bueno...
- Fruto de mi condón roto.
- Oh, Papa... Titus...
No es la forma en la que los
amigos se hablan uno al otro.
Si lo es. Yo llamo a Bob Marshall "gordo
lleno de viscosidades" y le encanta.
Siéntate.
- No.
- Siéntate.
Bien.
Ésto no va a funcionar.
Si lo hará, solo se como el
"gordo lleno de viscosidades".
Mira ese par de "latas".
Querido...
Mira las "latas".
No.
Hazlo.
No, no miraré un par
de "latas" extrañas.
Querido, no es un test.
Sólo sé su amigo.
Eh, sí...
Sí papá, las "latas"... sí...
Esas son latas de dulcero.
- Ahí vas.
- Latas de dulcero, esa es buena.
Y el patio trasero tampoco está mal.
Apuesto a que puedo durar
ahí unos 20 minutos.
Haz que sean 25,
puedes llevar a un amigo.
¿Cómo te va, dulzura?
Si, ¿vamos tú y yo
a cortar algo de leña?
Ok, es suficiente.
No puedes hacer eso con la
vieja "bola con cadena" cerca.
Sabes cómo son las primeras esposas...
Ni siquiera nos casamos todavía.
Esperas a que pasen 10 años,
y ni siquiera sonará así de bien.
Si, como si fuéramos a durar 10 años.
- Esa fue buena, amigo.
- Hey.
Me llamó amigo.
Oh...
Y tú también tienes
un buen patio trasero.
Gracias querido...
No soy panqueques.
Una vez que ganas la
amistad de tu padre, oh...
También puedes usar ese amor
para iluminar el mundo.
O pueden ir a beber y
dormir en el vómito del otro.
La única barrera
es tu propia imaginación.
Y tenemos a 2 ganadores.
¡Si señor!
Genial, querido.
Si, salir con mi amigo
es mucho mejor que
andar ahí afuera en un
paraíso tropical de porquería.
Hey, pensé que estaban
haciendo parapente acuático.
Uno de los paracaidistas fue
arrastrado debajo de un crucero,
así que aparentemente ningún
otro invitado puede ir.
Tommy...
El spelunking fue una farsa.
Dentro de la cueva había un tipo
tratando de venderte
un tiempo compartido.
Puedes alcanzarme
un nuevo cenicero, amigo.
¿Amigo?
Si, amigo. Ese soy yo.
¿De verdad?
Si, es cierto.
Miran "latas" juntos.
- Yo quiero ser amigo de papá.
- Yo también.
- Quiero mirar "latas"...
No. parapente acuático.
Spelunking.
Yo soy el amigo de papá.
Hey, yo también puedo ganarme
el respeto de papá. Hey papá...
Voy a secuestrar un barco
pirata lleno de mujeres fáciles.
Bueno, necesito más
cigarrillos y otro trago.
- Ok, haré eso entonces.
- Yo también.
Y yo necesito un poco también.
Aún no fumo ni bebo.
Pero puedo empezar
cuando quiera, amigo.
Empezar es fácil, mantenerlo por
30 años requiere compromiso.
Sí, y lo haces un día a la vez.
Así como consigues algo genial,
todos los demás tienen que tenerlo.
¿Sabes? Es que el césped siempre
está más verde al otro lado de la cerca.
Por eso debes construir una
cerca eléctrica con alambre de púa.
Uh, qué es lo que tiene Titus,
es amigo de su papá...
Tu césped no luce tan mal ahora, ¿no?
¡Ahora lárguense de mi jardín!
¡Si señor!
Esos son 12 victorias seguidas,
van por el récord de la casa.
¡Si señor!
Muchachos, la casa
me pidió que les diga
que no hagan más esa basura.
Oh, ¿de verdad?
Bueno, entonces...
¡Si señor!
Disculpen, disculpen, disculpen.
Necesito llegar a mi amigo.
Hey papá, amigo.
Conseguí unos cigarros ilegales.
No regalados...
- Los robé.
- Guardaré esos para el desayuno.
Hey, Señor Titus.
Hey, amigo.
¿Le gustaría tomar algo de
ron local libre de impuestos?
Lo hacen con sus pies.
Chicos, no pueden comprar
la amistad de un hombre.
Si, si pueden.
¿Qué más tienen?
Hey, no, papá, ¿no crees
que nuestra amistad es
un poco más profunda
que una caja de...?
Queso frito. ¡Mi amigo necesita
algo de queso frito ahora!
Hey, gran amigo. Tequila.
Te enceguecerá.
¿Ves ese gusano en la botella?
Es que hay un feto de cerdo.
Mi súper amigo,
analgésicos recetados.
Tu nombre es Nigel Yum Yum.
Hey, mejor amigo
de todos los tiempos...
Disculpe señorita, le doy...
qué demonios...
500 dólares para que le muestre
sus senos a mi amigo.
Christopher.
- ¿600?
- Christopher.
Tenemos a un ganador aquí.
Mi mejor amigo en todo el mundo.
Mejor amigo en todo el mundo.
Papa Titus, ¿estás bien?
Estoy bien.
Quítate del medio,
está cerrando la tienda.
¿Está sufriendo un ataque al corazón?
Oh Dios mío, está sufriendo
un ataque al corazón.
- Estoy bien, estoy bien.
- ¿Estás sufriendo un ataque al corazón?
Reparte.
Quiero el récord de la casa.
Papá, estás sufriendo
un ataque al corazón.
No estoy sufriendo
un ataque al corazón,
es un episodio cardíaco.
Quizás es un soplo.
Papá, tu corazón no está
tosiendo, se está parando.
Es solo un calambre.
En tu corazón.
Vamos a tener que
llevarte al hospital.
Mi hijo me arrastraría al hospital.
Mi mejor amigo me dejaría
sentarme aquí,
y romper el récord
de Blackjack de la casa.
- Blackjack.
- Hey, si.
¡Papá!
¿Somos amigos o no?
Trato hecho.
Papa Titus, estás sufriendo un ataque
al corazón, deberías ir al hospital.
Estoy bien, casi siempre que
me divierto me duele el pecho.
Tu pecho no te dolía cuando te
hice esa fiesta de cumpleaños.
Esa fiesta de cumpleaños
no fue divertida.
Lamento que te enteres
de esta manera.
Estás sufriendo un infarto,
un infarto de miocardio.
Una vez vi un programa sobre
infartos. Lo peor de los infartos es...
No digas eso otra vez.
Hay algo contigo hoy.
La casa se pasó.
Todos ganan.
Hey amigo, ¿juntarías
mis fichas por mí?
- Yo lo hago.
- Las tengo.
No tú. Tú me trajiste tequila
con un cerdo adentro.
¿Cómo meten el cerdo ahí adentro?
Bueno, de hecho lo calientan la
jarra alrededor... Sal de aquí.
Christopher debes llevarlo a un hospital.
No seas su amigo, se su hijo.
Mis amigos no escuchan a sus mujeres.
Si, si, si, ¿cuántos ataques tuvo antes?
- ¿2?
- ¡5!
Y dos de ellos fueron por ateroesclerosis.
Creo que conozco a mi amigo
un poco mejor que tú.
¿Qué es arritmia?
¿Tienes un desfibrilador?
Porque si este hombre
se está muriendo...
¡Oh, Dios mío, oh, Dios mío!
Él no se está muriendo.
Ve a sentarte al sol, linda.
Toma ésto.
Choca los cinco.
Bien abajo.
Mi papá tuvo 5 ataques al corazón
y 32 falsas alarmas.
Una fue un fuerte y punzante
dolor en el pecho...
Resulta que la esposa número 4
lo había apuñalado en el pecho.
¿Cuánto hace que están casados?
Si tu amigo está bien,
¿cómo es que no tocó
su queso frito?
Bueno, bueno, bueno,
quizás lo quiere frío...
A mucha gente le gusta con
una cáscara crocante arriba,
algunas personas lo dejan a propósito,
no se qué es lo que él...
- ¡Christopher!
- Está bien, está bien.
Lo probaré.
Hey, gracias, esto es para ti, cariño.
Ups, lo siento...
Vamos papá, dale una palmada.
¿Sabes? Ese es un ser humano
con sentimientos.
- Oh Dios mío, está muriendo.
- Hay que llevarlo al hospital.
No voy a ir a un hospital, en
este país del tercer mundo.
Van a bailarme alrededor, pondrán
agujas en un muñeco que luce como yo,
y colgaran huesos de pollo.
Amigo, apóyame.
Si la vida de tu padre está en juego,
es mejor ser su hijo y tenerlo
con vida y enojado contigo,
que ser su amigo y tenerlo muerto.
Y no quiero que mi padre muera.
Esperen.
No...
No.
Esperen.
No, quiero que mi padre viva.
¿Quién más tomaría su lugar?
Eres un marica.
Eres un perdedor.
No sabes hacer nada.
Vamos al club de strippers y
espiemos el baño de damas.
Cagadero, él lo llamaba cagadero.
Te quiero devuelta...
Querido...
¡Querido!
Bien, bien, eso es todo.
Erin llama a una ambulancia.
- Tommy.
- ¿Si?
Llama a Sacramento por la
historia clínica de papá.
Dave, consigue sus medicinas.
¿Escocés o vodka?
- Sus medicinas del corazón.
- Bourbon.
Bien, papá, no voy a dejarte morir.
Christopher.
No encontré una ambulancia,
pero sí encontré un
burro con una cruz roja.
Bueno, tomaremos un taxi.
Bueno, vamos papá, el tiempo
de diversión se acabó.
Te sacaremos de aquí ahora mismo.
¿Sabes? No eres un amigo.
Eres un marica.
Apestas.
Tú...
Papá, papá...
- Papá, papá, papá...
- ¡Papá Titus!
¡¿Por qué tarda tanto ese maldito burro?!
Papá, papá, papá, papá...
Apaguen todo. Está llegando.
Nadie se mueva.
Apaga la luz.
Hey, déjenme entrar.
Estoy aquí.
Cuidado, cuidado. Presta atención.
- Jesús...
- Lo siento.
Vamos, tengo que usar el urinal.
Vamos papá, respira.
Es como resucitar a un cenicero.
¡Papá!
¿Está bien?
Estará bien.
Tu padre te ama.
Pero no le agradas.
Su trabajo es decirte que
apestas y que eres inútil.
Así cuando estés por tu cuenta,
no termines apestando inútilmente.
Te hace un mejor hombre, así un día
tendrás la fuerza y el
carácter para enfrentarlo.
Y mostrarle el dedo.
Pero reza, que en ese día él no
tenga la fuerza y el carácter para...
arrancarte ese dedo.
Pensé que estaba durmiendo.